Czym są obiekt i klasa? [Programowanie obiektowe]
Jakie można wyróżnić modyfikatory dostępu w klasie i jakie mają zastosowanie? [Programowanie obiektowe]
Czym jest interfejs, a czym klasa abstrakcyjna? [Programowanie obiektowe]
Czym są funkcje wirtualne? [Programowanie obiektowe]
Na czym polega dziedziczenie? Wady i zalety wielodziedziczenia. [Programowanie obiektowe]
Czym jest polimorfizm? [Programowanie obiektowe]
Jakie cechy maobiektowość? [Programowanie obiektowe]
Czym są wskaźniki i referencje - czym się różnią i jakie mają zastosowania? [Programowanie obiektowe]
Kiedy następuje przekazanie wartości przez referencję i co to oznacza? [Programowanie obiektowe]
Czym jest proces dynamicznego przydziału pamięci? [Programowanie obiektowe]
Jakie funkcje pełnią konstruktor i destruktor? Jak wygląda ich deklaracja? [Programowanie obiektowe]
Czym są strumienie i jak się z nich korzysta? [Programowanie obiektowe]

Reprezentacja liczb zmiennopozycyjnych w komputerze [Metody numeryczne]
Analiza błędu wytworzonego, algorytmnumerycznie poprawny, zadania źle uwarunkowane [Metody numeryczne]
Zagadnienie interpolacji [Metody numeryczne]
Zagadnienie aproksymacji [Metody numeryczne]
Metody całkowania numerycznego [Metody numeryczne]
Metody skończone rozwiązywania układów równań liniowych [Metody numeryczne]
Równania i układy równań algebraicznych nieliniowych [Metody numeryczne]
Metody rozwiązywania równań różniczkowych zwyczajnych [Metody numeryczne]

Podpis elektroniczny - zasada działania, funkcje [Bezpieczeństwo systemów komputerowych]
Funkcje skrótu, HMAC, sól i pieprz - pojęcia, zastosowanie [Bezpieczeństwo systemów komputerowych]
Tryby pracy algorytmów kryptograficznych - przykłady, cechy, zastosowania [Bezpieczeństwo systemów komputerowych]
Macierze dysków RAID - rodzaje, cechy, zastosowania [Bezpieczeństwo systemów komputerowych]
Wirtualizacja - wady, zalety, wpływ na bezpieczeństwo [Bezpieczeństwo systemów komputerowych]
Kryptografia symetryczna iasymetryczna - pojęcia iporównanie(wady, zalety, zastosowania) [Bezpieczeństwo systemów komputerowych]
Szyfry kaskadowe - zasada działania i wykorzystywane operacje (elementy) [Bezpieczeństwo systemów komputerowych]
Infrastruktura klucza publicznego [Bezpieczeństwo systemów komputerowych]
Rodzaje kopii zapasowej [Bezpieczeństwo systemów komputerowych]
Szyfr monoalfabetyczny - zasada działania, słabości [Bezpieczeństwo systemów komputerowych]

Omów na przykładzie bezkontekstowe metody przetwarzania obrazów rastrowych. [Grafika komputerowa]
Na czym polega interpolacja biliniowa? [Grafika komputerowa]
Jakie znasz modele zapisu barw w obrazie cyfrowym? [Grafika komputerowa]
Co to jest antyaliasing i na czym polega? [Grafika komputerowa]
Na czym polega kompresja LZW? [Grafika komputerowa]
Omów pojęcie przekształceń afinicznych obiektów 3D. [Grafika komputerowa]
Co to są i do czego służą w grafice komputerowej współrzędne jednorodne? [Grafika komputerowa]
Do czego w przetwarzaniu obrazów cyfrowych wykorzystywana jest tabela LUT? [Grafika komputerowa]
Na przykładzie konwolucji omów przetwarzanie kontekstowe obrazu rastrowego. [Grafika komputerowa]
Omów metodę kompresji RLE. [Grafika komputerowa]
Na czym polega algorytm Bresenhama rysowania odcinków? [Grafika komputerowa]
Do czego służy algorytm de Casteljau? [Grafika komputerowa]
Na czym polega algorytm wypełniania flood-fill i jakie są jego wady? [Grafika komputerowa]
Na czym polega modelowanie CSG obiektów 3D? [Grafika komputerowa]
Omów pojęcie bryły widzenia w rzutowaniu perspektywicznym. [Grafika komputerowa]
Omów model oświetlenia Phonga obiektów 3D. [Grafika komputerowa]
Na czym polega metoda śledzenia promieni w obliczaniu oświetlenia sceny 3D? [Grafika komputerowa]
Jakie są cechy współrzędnych UV w teksturowaniu 3D? [Grafika komputerowa]
Co to jest i do czego służy MIP-mapping? [Grafika komputerowa]
Do czego służy normal-mapa? [Grafika komputerowa]
Na czym polega technika environment-mapping? [Grafika komputerowa]

Protokół http [Narzędzia internetowe]
Budowa dokumentu HTML5 Typ dokumentu [Narzędzia internetowe]
Elementy struktury dokumentu HTML5 [Narzędzia internetowe]
Formularze HTML5 [Narzędzia internetowe]
Atrybuty walidacji w formularzach HTML5 [Narzędzia internetowe]
Arkusze reguł stylistycznych – zastosowanie [Narzędzia internetowe]
Arkusze CSS – podstawowe deskryptory [Narzędzia internetowe]
Arkusze CSS – selektory elementów [Narzędzia internetowe]
Model DOM [Narzędzia internetowe]
RWD – podstawowezałożenia [Narzędzia internetowe]
JavaScript – zastosowanie [Narzędzia internetowe]
JavaScript – obsługa zdarzeń [Narzędzia internetowe]
Biblioteka jQuery [Narzędzia internetowe]
Bootstrap – podstawowe założenia i możliwości [Narzędzia internetowe]
Mechanizm geolokalizacji – obsługa w JavaScript [Narzędzia internetowe]
LocalStorage i SessionStorage – obsługa w JavaScript [Narzędzia internetowe]

System baz danych – definicja pojęcia, elementy systemu i zależności między nimi. [Bazy danych]
Architektura systemów baz danych – poziomy opisu danych. [Bazy danych]
Perspektywy – definicja pojęcia, zastosowania w praktyce. [Bazy danych]
Wyzwalacze – definicja pojęcia, rodzaje, przykłady. Trigger, reakcja na zdarzenie, before, after, instead of Insert, update delete (DML) [Bazy danych]
Język DML w bazach danych – zastosowanie, przykłady instrukcji. [Bazy danych]
Język DDL w bazach danych – zastosowanie, przykłady instrukcji. [Bazy danych]
Związki między tabelami – rodzaje, cechy związków, przykłady. [Bazy danych]
Integralność danych – rodzaje, sposoby zapewnienia integralności w bazach danych. [Bazy danych]
Transakcja – definicja, cechy transakcji. [Bazy danych]
Awarie w systemach baz danych – rodzaje, sposoby odtwarzania stanu spójnego bazy. [Bazy danych]
Normalizacja baz danych – definicja pojęcia, cechy, celowość stosowania. [Bazy danych]
Postulaty Codda – 3 poziomy normalizacji [Bazy danych]
Klucze w bazach danych – definicja pojęcia, rodzaje, obszary zastosowań. [Bazy danych]